Repository: lama7/mymystique
Catalog: lang/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: %s settings
ja: %s 設定
zh_cn: %s设置

source: %s year ago
ja: %s 年前
zh_cn: %s年前

source: %s month ago
ja: %s ヶ月前
zh_cn: %s个月前

source: %s week ago
ja: %s 週間前
zh_cn: %s周前

source: %s day ago
ja: %s 日前
zh_cn: %s天前

source: %s hour ago
ja: %s 時間前
zh_cn: %s小时前

source: %s minute ago
ja: %s 分前
zh_cn: %s分钟前

source: %s second ago
ja: %s 秒前
zh_cn: %s秒前

source: Archive for %s
ja: %s のアーカイブ
zh_cn: %s的文章

source: Archive for week %1$s of %2$s
zh_cn: %1$s ,%2$s的文章

source: Archive for year %s
ja: %s 年のアーカイブ
zh_cn: %s年的文章

source: Search results for %s
ja: %s の検索結果
zh_cn: 对 %s 的搜索结果

source: 404 Not Found
zh_cn: 404，抱歉，没有找到

source: Page %s
ja: ページ %s
zh_cn: 第%s页

source: Comment Page %s
ja: コメントページ %s
zh_cn: 评论页面 %s

source: Home Page
ja: ホームページ
zh_cn: 首页

source: Home
zh_cn: 首页

source: Search Website
ja: ウェブサイトの検索
zh_cn: 搜索

source: Show More
zh_cn: 显示更多

source: Page %1$s of %2$s
zh_cn: %1$s / %2$s

source: &laquo; Previous
ja: &laquo; 前へ
zh_cn: &laquo;前一页

source: Next &raquo;
ja: 次へ &raquo;
zh_cn: 后一页&raquo;

source: Name
ja: 名前
zh_cn: 昵称

source: (required)
ja: (必須)
zh_cn: （必须）

source: E-mail
zh_cn: 邮箱

source: (required, will not be published)
ja: (必須/公開されません)
zh_cn: （必须，不会公布）

source: (will not be published)
ja: (公開されません)
zh_cn: （不会公布）

source: Website
ja: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: Search: %s
ja: 検索: %s
zh_cn: 搜索：%s

source: Archives: %s
ja: アーカイブ: %s
zh_cn: 归档：%s

source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

source: %s topic
zh_cn: %s主题

source: More &gt;
zh_cn: 阅读更多&gt;

source: Anonymous
zh_cn: 匿名

source: Share this post on %s
ja: %s でこの投稿をシェアします
zh_cn: 分享到%s

source: Posts by %1$s (%2$s)
ja: %1$s (%2$s) による投稿
zh_cn: 由%1$s (%2$s)发布

source: Posts by %s
ja: %s による投稿
zh_cn: %s发表的文章

source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Spam
ja: スパム
zh_cn: 垃圾评论

source: Approve
ja: 承認
zh_cn: 批准

source: Reply
ja: 返信
zh_cn: 回复

source: Quote
ja: 引用
zh_cn: 引用

source: Show
ja: 表示
zh_cn: 显示所有

source: Loading...
ja: ロード中...
zh_cn: 读取中...

source: Show Page Visibility Options
ja: ページの表示オプションを表示する
zh_cn: 显示页面可见选项

source: Hide Page Visibility Options
ja: ページの表示オプションを隠す
zh_cn: 隐藏页面可见选项

source: Checking...
ja: 確認中...
zh_cn: 检查中...

source: It appears that your home page has javascript errors on it. Deactivate all plugins, then activate them back one by one to find out which one is causing errors.
ja: サイトでjavascriptエラーが発生しています。全てのプラグインを無効にし、原因となるプラグインを見つけるために1つずつ有効にして下さい。
zh_cn: 您的首页有javascript错误。关闭所有的插件，然后一个一个激活看看是那个插件引起的错误。

source: Uploading
zh_cn: 上传中

source: Try Another Image?
ja: 他の画像をトライしますか？
zh_cn: 试试另一个图片？

source: Change Image
ja: 画像の変更
zh_cn: 换图片

source: Upload Image
ja: 画像のアップロード
zh_cn: 上传图片

source: You can't vote your own comment :(
ja: 自分のコメントに投票は出来ません
zh_cn: 您不能投票给您自己的评论 :(

source: You can only vote once :)
ja: 一度のみ投票可能です
zh_cn: 您只能投一次票 :)

source: Invalid vote
ja: 無効投票
zh_cn: 无效的投票

source: Failed.
ja: 失敗しました
zh_cn: 失败。

source: %s debug info
ja: %s デバッグ情報
zh_cn: %s 调试信息

source: Your site is running on %1$s. %2$s requires at least %3$s. Please update your site even if you're not going to use this theme, because outdated applications expose you to security risks
ja: このサイトは、%1$s 上で動作しています。 %2$s は少なくとも %3$s を要求します。時代遅れのアプリケーションは、セキュリティリスクにさらされるので、このテーマを使わない場合でもサイトをアップデートして下さい。
zh_cn: 您的网站运行在%1$s。%2$s至少需要%3$s。请更新您的网站，即时您不打算使用这个主题，因为过时的应用会带来安全风险

source: The site is temporarily down for maintainance. Come back in a few minutes, or login in <a%s>here</a> if you're the site admin
ja: サイトは、メンテナンスのために一時的にダウンしています。数分後に再度確認するか、あなたがこのサイトの管理者の場合、 <a%s> ここ </a> からログインして下さい。
zh_cn: 网站暂时维护中。请过一会儿再回来，或者如果您是网站管理者，请在<a%s>这里</a>登录

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
zh_cn: 控制面板

source: Go to your %s
ja: %s へ行く
zh_cn: 您的%s

source: User CSS
ja: ユーザCSS
zh_cn: 用户的CSS

source: documentation
ja: ドキュメント
zh_cn: 文件

source: To make small CSS customizations you can use the %1$s option from the theme settings. For extensive customizations activate and edit the %2$s theme if available, or create your own child theme. Read the %3$s for more information.
ja: 小規模なCSSのカスタマイズのために、テーマ設定から %1$s オプションを使用することが出来ます。大規模なカスタマイズのためには、可能であるならば %2$s テーマを編集するか、子テーマを作成します。詳細は、 %3$s を読んで下さい。
zh_cn: 你可以在主题设置中的%1$s选项做一些小的CSS调整。想要调整更多，编辑主题%2$s，或者创建自己的子主题。请查看%3$s获取更多信息。

source: Do not edit core theme files because you will loose any changes you make here when you update!
ja: アップデートした際に変更が失われるためコアテーマファイルの編集をしないで下さい。
zh_cn: 不要编辑核心主题文件，因为当你更新主题的时候，这些修改将会丢失！

source: Stop spamming dude!
ja: スパムを止めてください！
zh_cn: 停止滥发信息！

source: Page Attributes
zh_cn: 页面属性

source: Attributes
zh_cn: 属性

source: (no parent)
zh_cn: （没有父级）

source: Parent
zh_cn: 父级

source: Template
zh_cn: 模板

source: Page Template
zh_cn: 页面模版

source: Default Template
zh_cn: 默认模版

source: Order
zh_cn: 顺序

source: Need help? Use the Help tab in the upper right of your screen.
zh_cn: 需要帮助？请使用在你的屏幕的右上角的“帮助”选项。

source: Blog Homepage
ja: Blogホームページ
zh_cn: 博客首页

source: Search Results
ja: 検索結果
zh_cn: 搜索结果

source: Author Archives
ja: 投稿者アーカイブ
zh_cn: 作者归档

source: Date-based Archives
ja: 日付ベースアーカイブ
zh_cn: 根据数据归档

source: Tag Archives
ja: タグアーカイブ
zh_cn: 标签归档

source: Category Archives
ja: カテゴリーアーカイブ
zh_cn: 分类归档

source: Show this widget on:
ja: ウィジェットの表示箇所:
zh_cn: 显示这个小工具在：

source: Single: %s
ja: シングル: %s
zh_cn: 单个页面：%s

source: Tax Archive: %s
ja: Tax アーカイブ: %s
zh_cn: 归档：%s

source: Page: %s
ja: ページ: %s
zh_cn: 第%s页

source: To:
ja: 表示対象者:
zh_cn: 给：

source: Unregistered user (Visitor)
ja: 未登録ユーザ (ビジター)
zh_cn: 没有注册的用户(游客)

source: To include this widget into your posts or pages use one of the following shortcodes: %s
ja: このウィジェットを投稿やページに含めるには、次のいずれかのショートコードを利用します: %s
zh_cn: 请使用下面之一的短代码使您的小工具放在文章或者页面中：%s

source: Featured
zh_cn: 特点

source: You can customize your %1$s theme from the <%2$s>theme settings</a> page.
ja: <%2$s>テーマ設定</a> ページから %1$s テーマのカスタマイズを行なうことができます。
zh_cn: 您可以在<%2$s>主题设置</a>页面中自定义您的%1$s主题

source: Insert Atom Element
ja: Atomエレメントを挿入する
zh_cn: 插入源元素

source: Nothing to configure in single column mode
ja: シングルカラムモードでの設定はありません
zh_cn: 在单栏模式下没有可设置的

source: You don't have sufficient permissions to change this option
ja: このオプションを変更するためのパーミッションがありません。
zh_cn: 您没有足够的权限来改变这个选项

source: You can add HTML code.
ja: HTMLコードの追加が可能です。
zh_cn: 您可以添加HTML代码

source: HTML is allowed, but some tags may be filtered out for security reasons.
ja: HTMLは許可されますが、一部のタグはセキュリティ上の理由から除外されることがあります。
zh_cn: 不好意思，这个文件类型出于安全的原因是不允许的。

source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh_cn: 保存更改

source: User-defined code
ja: ユーザー定義のコード
zh_cn: 用户自定义代码

source: Only edit this if you know what you're doing!
zh_cn: 如果您知道您自己在做什么，您可以编辑！

source: The code you add here is included in the front-end on initialization. This is almost the same thing as editing the %1$s file from the theme directory, the difference is that the changes you make here are preserved after theme updates. Read the %2$s for more information.
ja: ここで追加したコードは、初期化時にフロントエンドに含まれます。これはテーマディレクトリの %1$s ファイルを編集していることとほぼ同じです。違いは、ここで加えた変更がテーマのアップデート後に保存されていることです。詳細に関しては %2$s を読んで下さい。
zh_cn: 在这里添加的代码将会在初始化时包含在前端。这跟编辑主题目录中的%1$s文件有相同的效果，不同之处在于您在这里的修改在主题更新后还会保存。阅读%2$s获得更多的信息。

source: This will affect all blogs using the %s theme!
ja: %s テーマを使用している全てのブログに影響します！
zh_cn: 这将影响所有使用%s主题的博客！

source: Data is saved to %s.
ja: データは、 %s に保存されています。
zh_cn: 数据已保存到%s。

source: To use this function you must have an active child theme of %s, and give WordPress write permissions to the child theme folder.
ja: この機能を使用するためには、 %s の有効な子テーマを持っている必要があります。そして子テーマディレクトリに書き込み権を与える必要があります。
zh_cn: 您必须激活%s的子主题才能使用这个功能，并且赋予WordPress对这个子主题文件夹的写权限。

source: Check %s to see existing theme classes and properties, which you can redefine here.
ja: 再定義可能な既存テーマのクラスやプロパティを見るには %s をチェックして下さい。
zh_cn: 检查%s来查看主题结构和配置，通过这些你可以重新定义。

source: parent theme URL
ja: 親テーマのURL
zh_cn: 父级主题的地址

source: All URLs must have absolute paths. You can use the %1$s keyword to point to the %2$s.
ja: 全てのURLは、絶対パスである必要があります。 %2$s を指すために、 %1$s キーワードを使用することが可能です。
zh_cn: 所有的URL地址必须是绝对地址。你可以用%1$s关键字来指向%2$s。

source: To get the child theme URL use %s.
ja: 子テーマのURLを得るために、 %s を使います。
zh_cn: 使用%s来获取子主题的URL。

source: Read the %s to see all available keywords.
ja: 利用可能な全てのキーワードを見るために %s を読んで下さい。
zh_cn: 阅读%s来查看所有可用的关键词。

source: General Info
ja: 一般情報
zh_cn: 基本信息

source: Core (ATOM) version: %s
ja: コア(ATOM) バージョン %s
zh_cn: 核心（ATOM）版本：%s

source: Theme Version: %s
ja: テーマバージョン: %s
zh_cn: 主题版本：%s

source: (Child theme of %s)
ja: (%s の子テーマ)
zh_cn: （%s的子主题）

source: Check for update
ja: アップデートを確認する
zh_cn: 检查更新

source: Theme documentation
ja: テーマのドキュメント
zh_cn: 主题文件

source: Project Homepage
ja: プロジェクトのホームページ
zh_cn: 项目首页

source: Available Languages
ja: 利用可能な言語
zh_cn: 可用的语言

source: %1$s - Translator: %2$s (%3$s)
ja: %1$s - 翻訳者: %2$s (%3$s)
zh_cn: %1$s - 翻译者: %2$s (%3$s)

source: Import / export / reset or backup Theme Options
ja: テーマオプションのインポート/エクスポート/リセット/バックアップ
zh_cn: 导入/导出/还原/备份 主题选项

source: If you wish to import or export theme settings from another website that's using this theme, you may do so here. Below you can copy the current settings stored as a encoded string, or paste new settings...
ja: このテーマを利用している他のウェブサイトからテーマの設定をインポートやエクスポート可能です。以下の文字列のコードをコピーし、現在のテーマの設定を保存したり、下のボックスに新しい設定を貼り付けたりすることも出来ます。
zh_cn: 在这里你可以实现从另一个使用这个主题的网站导入或导出主题设置。在下面的框中，你可以拷贝下面加密的字符来保存现在的设置，你还可以粘贴新的设置的代码。

source: Reset options to defaults
ja: テーマ設定をデフォルトにリセットする
zh_cn: 恢复到默认选项

source: Reset all theme settings to the default values? Are you sure?
ja: 全てのテーマ設定をデフォルトにリセットします。よろしいですか？
zh_cn: 您确定要恢复所有的主题设置到默认值吗？

source: Import options
ja: テーマ設定のインポート
zh_cn: 导入选项

source: Import these settings? Are you sure?
ja: この設定をインポートします。よろしいですか？
zh_cn: 您确定要导入这些设置吗？

source: Layout Style (Global)
ja: 全体的なレイアウトスタイル
zh_cn: 布局样式（全局）

source: One column (No sidebars)
ja: 1カラム (サイドバーなし)
zh_cn: 1栏（没有侧边栏）

source: Two columns, left sidebar
ja: 2カラム/左サイドバー
zh_cn: 2栏页面，侧边栏在左边

source: Two columns, right sidebar
ja: 2カラム/右サイドバー
zh_cn: 2栏页面，侧边栏在右边

source: Three columns
ja: 3カラム
zh_cn: 三栏

source: Three columns, sidebars to the left
ja: 3カラム/左サイドバー
zh_cn: 3栏页面，侧边栏在左边

source: Three columns, sidebars to the right
ja: 3カラム/右サイドバー
zh_cn: 3栏页面，侧边栏在右边

source: Note that widget visibility options can be used to override this setting for individual pages or posts (you can also select the appropriate template when editing pages, or use the %s custom field)
ja: ウィジェットの表示オプションが、個々のページや投稿のためのこの設定を上書きできることに注意してください(また、ページ編集時や %s カスタムフィールドを使用する際に適切なテンプレートを選択することが可能です)。
zh_cn: 请注意，小工具的可视化选项会无视那些单独的页面或者文章的设置（您也可以在编辑页面的时候选择合适的模板或者使用%s自定义范围）

source: Column Sizes
ja: カラムサイズ
zh_cn: 列的大小

source: Page Width
ja: ページ幅
zh_cn: 页面宽度

source: Fixed (%s)
ja: 固定 (%s)
zh_cn: 固定的（%s）

source: Fluid, but not more than %s pixels
ja: 可変(上限を %s ピクセルとする)
zh_cn: 可变的，但是不能超过%s像素

source: Semi-Fluid (Fixed Sidebars)
ja: 半可変 (固定されたサイドバー)
zh_cn: 部分可变（侧边栏固定）

source: Site Title (Logo)
ja: サイトタイトル (ロゴ)
zh_cn: 站点标题（Logo）

source: Current logo image
ja: 現在のロゴイメージ
zh_cn: 现在的logo图像

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 去除

source: Styles &amp; colors
ja: 色とスタイル
zh_cn: 样式&amp;颜色

source: %1$s by %2$s
zh_cn: %1$s 由 %2$s

source: Disabled
zh_cn: 关闭的

source: use custom styles
ja: カスタムスタイルを使用する
zh_cn: 使用自定义样式

source: Blank
zh_cn: 空白

source: Page Background
ja: ページ背景
zh_cn: 页面背景

source: Current background image
ja: 現在の背景イメージ
zh_cn: 现在的背景图像

source: Header Background
ja: ヘッダー背景
zh_cn: 头部背景

source: Favicon
zh_cn: 网站图标

source: Current favicon
ja: 現在のfavicon
zh_cn: 现在的网站图标

source: Modules act like plugins that can further extend %s. Keep in mind that by disabling a module your are removing its options as well (if it has any)
ja: モジュールは、プラグインのように振る舞い %s の機能を拡張することが出来ます。モジュールを無効にすると、そのモジュールにオプションがあった場合、そのオプションの設定が消えることにご注意下さい。
zh_cn: 模块就像插件一样，可以更大程度扩展%s功能。请记住如果你关闭一个模块的功能也要取消它的选项（如果有的话）

source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 名称

source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

source: Author
ja: 投稿者/作者
zh_cn: 作者

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Currently there are no modules installed.
ja: 現在、インストールされたモジュールはありません。
zh_cn: 现在没有安装好的模块。

source: Update
ja: アップデート
zh_cn: 更新

source: You are not authorised to perform this operation.
ja: この操作を実行する権限がありません。
zh_cn: 你未被授权执行此操作。

source: Import failed. Invalid settings.
ja: インポートに失敗しました。無効な設定です。
zh_cn: 导入失败。无效的设置。

source: Settings saved, but failed to update user functions. Is your child theme directory writable?
ja: 設定は保存されましたが、ユーザ関数のアップデートに失敗しました。子テーマディレクトリは書き込み可能ですか？
zh_cn: 设置已保存，但是更新用户功能失败。您的子主题目录可写吗？

source: Settings saved.
ja: 設定が保存されました。
zh_cn: 设置已保存。

source: View site
ja: サイトを見る
zh_cn: 浏览站点

source: <strong>There is a new version of %1$s available</strong>. <a href="%2$s" class="thickbox" title="%1$s">View %1$s %3$s details</a> or notify the site administrator.
ja: <strong>利用可能な %1$s の新しいバージョンがあります</strong>。<a href="%2$s" class="thickbox" title="%1$s"> %1$s %3$s の詳細を見る</a> か、サイト管理者に通知します。
zh_cn: <strong>这里有一个可用的%1$s新版本</strong>。<a href="%2$s" class="thickbox" title="%1$s">查看%1$s %3$s的细节</a>或者通知网站管理者。

source: <strong>There is a new version of %1$s available</strong>. <a href="%2$s" class="thickbox" title="%1$s">View %1$s %3$s details</a> or <a href="%4$s" >upgrade automatically</a>.
ja: <strong>利用可能な %1$s の新しいバージョンがあります</strong>。<a href="%2$s" class="thickbox" title="%1$s"> %1$s %3$s の詳細を見る</a> か、<a href="%4$s" >自動アップグレード</a>します。
zh_cn: <strong>这里有一个可用的%1$s新版本</strong>。<a href="%2$s" class="thickbox" title="%1$s">查看%1$s %3$s的细节</a>或者<a href="%4$s" >自动升级</a>。

source: %s is available
ja: %s が利用可能です
zh_cn: %s是可用的

source: You have the latest version
ja: 最新バージョンを利用しています
zh_cn: 您已经有最新版本了

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
zh_cn: 上传的文件大小超过了php.ini中设置的upload_max_filesize。

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
zh_cn: 上传的文件大小超过了在HTML表格中设置的MAX_FILE_SIZE。

source: The uploaded file was only partially uploaded.
zh_cn: 上传的文件只上传了部分。

source: No file was uploaded.
zh_cn: 没有文件被上传。

source: Missing a temporary folder.
zh_cn: 缺少一个临时文件夹。

source: Failed to write file to disk.
zh_cn: 文件写入硬盘失败。

source: File upload stopped by extension.
zh_cn: 文件上传被停止。

source: File is empty. Please upload something more substantial.
zh_cn: 文件空。请上传一些有内容的文件。

source: File is empty. Please upload something more substantial. This error could also be caused by uploads being disabled in your php.ini or by post_max_size being defined as smaller than upload_max_filesize in php.ini.
zh_cn: 文件空。请上传一些有内容的文件。这个错误的发生可能是由于您在php.ini配置中禁止了上传功能或者php.ini配置中的设置的post_max_size比upload_max_filesize小造成的。

source: Specified file failed upload test.
zh_cn: 指定文件上传测试失败。

source: Sorry, this file type is not permitted for security reasons.
zh_cn: 不好意思，这个文件类型出于安全的原因是不允许的。

source: The uploaded file could not be moved to %s.
zh_cn: 这个上传的文件不能移动到 %s。

source: Upload Error: %s
ja: アップロードエラー: %s
zh_cn: 更新错误：%s

source: Latest News from %s
ja: %s からの最新ニュース
zh_cn: 来自%s的最新文章

source: Blog
zh_cn: 博客

source: Please specify the column number / total column count
ja: カラム番号 / 総カラム数を指定して下さい
zh_cn: 请指定列数字/总列数

source: RSS Feeds
ja: RSSフィード
zh_cn: RSS订阅

source: Log in
ja: ログイン
zh_cn: 登录

source: Please specify a valid service and user ID
ja: 有効なサービス及びユーザISを指定して下さい
zh_cn: 请指定一个有效的服务和用户ID

source: Powered by %1$s and %2$s theme by %3$s
zh_cn: 自豪地使用%1$s，%2$s主题来自%3$s

source: Show next %d entries
ja: 次の %d エントリーを表示する
zh_cn: 显示下%d个条目

source: Archives
zh_cn: 归档

source: Archives of your site's posts
ja: サイトの投稿のアーカイブ
zh_cn: 您的网站文章的归档

source: Show All
zh_cn: 显示所有

source: Select Day:
ja: 日にちを選択して下さい:
zh_cn: 选择日：

source: Select Week:
ja: 週を選択して下さい:
zh_cn: 选择星期：

source: Select Month:
ja: 月を選択して下さい:
zh_cn: 选择月份：

source: Select Year:
ja: 年を選択して下さい:
zh_cn: 选择年份：

source: Title:
ja: タイトル
zh_cn: 标题：

source: Type:
ja: タイプ:
zh_cn: 类型：

source: Yearly
ja: 年別
zh_cn: 每年

source: Monthly
ja: 月別
zh_cn: 每月

source: Weekly
ja: 週別
zh_cn: 每星期

source: Daily
ja: 日別
zh_cn: 每日

source: Post Type:
ja: タイプ:
zh_cn: 发表类型：

source: Limit to:
ja: 次に制限します:
zh_cn: 仅限于：

source: Entries
ja: エントリー
zh_cn: 条目

source: Show post count
ja: 投稿数を表示する
zh_cn: 显示发表数目

source: Show as dropdown
ja: ドロップダウンとして表示する
zh_cn: 下拉式显示

source: Day archive date format:
ja: 日別アーカイブの日付フォーマット
zh_cn: 日期按日格式归档：

source: Week archive date format:
ja: 週別アーカイブの日付フォーマット
zh_cn: 日期按周格式归档：

source: Network Blogs
ja: ネットワークブログ
zh_cn: 网络日志

source: A list of site blogs
ja: サイトブログのリスト
zh_cn: 一个网站博客的列表

source: Recently updated blogs
ja: 最近アップデートされたブログ
zh_cn: 最新更新的博客

source: Order by:
ja: 順序:
zh_cn: 排序方式：

source: Last Update
zh_cn: 上次更新

source: Registered Date
ja: 登録日
zh_cn: 注册日期

source: Site ID
ja: サイトID
zh_cn: 网站ID

source: Nothing, Randomize
ja: なし,ランダムに
zh_cn: 没有，随机选择

source: How many entries to display?
ja: いくつのエントリーを表示しますか？
zh_cn: 显示多少条条目？

source: Exclude:
ja: 除外する:
zh_cn: 排除：

source: Site IDs, separated by commas.
ja: サイトIDをカンマで区切ります。
zh_cn: 站点ID，用逗号分隔。

source: Exclude sites marked as mature
ja: Matureとしてマークされたサイトを除外する
zh_cn: 排除标记为到期的位置

source: Avatar Size:
ja: アバターサイズ:
zh_cn: 头像尺寸：

source: pixels
ja: ピクセル
zh_cn: 像素

source: Display %s Link
ja: %s リンクを表示する
zh_cn: 显示%s链接

source: Calendar
zh_cn: 日历

source: A calendar of your site's posts
ja: サイトの投稿カレンダー
zh_cn: 您的网站文章的日历

source: View posts for %1$s %2$s
ja: %2$s年 %1$sの投稿を見る
zh_cn: 看关于%1$s %2$s的文章

source: Use AJAX for month navigation, when possible
ja: 可能な場合、月のナビゲーションにAJAXを使用する
zh_cn: 当可能的时候，为月导航使用AJAX

source: One-letter day abbreviation
zh_cn: 天的一个字母缩写

source: Links
zh_cn: 链接

source: Your blogroll/links
ja: ブログロール/リンク
zh_cn: 您的网站提要/友情链接

source: Blogroll
zh_cn: 网站提要

source: %s out of 10
zh_cn: %s 超过了10

source: Link Category:
ja: リンクカテゴリー
zh_cn: 链接分类：

source: -- All categories --
ja: -- 全てのカテゴリー --
zh_cn: -- 所有分类 --

source: Rating
ja: レーティング
zh_cn: 等级

source: Owner
ja: オーナー
zh_cn: 拥有者

source: Notes
ja: ノート
zh_cn: 注解

source: Hide Private Links
ja: プライベートリンクを隠す
zh_cn: 隐藏私密链接

source: Display Link Image
ja: リンクの画像を表示する
zh_cn: 显示链接图片

source: Display Link Rating
ja: リンクレーティングを表示する
zh_cn: 显示链接等级

source: Display Link Description
ja: リンクの説明を表示する
zh_cn: 显示链接描述

source: Lifestream
ja: ライフストリーム
zh_cn: 生活流

source: Your activity around social networks
ja: ソーシャルネットワーク周りでのあなたの行動
zh_cn: 您周围活动的社会网络

source: My Lifestream
zh_cn: 我的生活流

source: Max. records to keep in database
ja: データベースに保持する最大記録数
zh_cn: 在数据库中最大程度的保存记录

source: Check for new data every %s seconds (Time-out)
ja: %s 秒毎に新しいデータを確認します(タイムアウト)
zh_cn: 每%s秒检查新数据（暂停时间）

source: Services:
ja: サービス:
zh_cn: 服务：

source: Login
zh_cn: 登录

source: Login and Lost Password forms
ja: ログイン及びパスワード紛失フォーム
zh_cn: 登录和丢失密码的表格

source: Hello Guest. Login below if you have an account
ja: ようこそ。アカウントをお持ちであれば以下よりログインして下さい
zh_cn: 你好，游客。如果你有账户，请登录

source: Please enter a valid user name and password
ja: 有効なユーザー名とパスワードを入力して下さい
zh_cn: 请输入一个有效的用户名和密码

source: Welcome %s
ja: ようこそ %s
zh_cn: 欢迎 %s

source: Write
ja: 新規投稿を追加
zh_cn: 写文章

source: Comments
ja: コメント
zh_cn: 评论

source: Profile
ja: プロフィール
zh_cn: 个人资料

source: Log Out
ja: ログアウト
zh_cn: 退出

source: User
ja: ユーザー名
zh_cn: 用户

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

source: Log In
ja: ログイン
zh_cn: 登录

source: Remember me
ja: ログイン状態を保存する
zh_cn: 记住我

source: Login Successful, redirecting...
ja: ログインに成功しました。リダイレクトをしています...
zh_cn: 登录成果能够，自动转向中...

source: Lost your password?
ja: パスワードを忘れましたか?
zh_cn: 忘记密码？

source: Register
zh_cn: 注册

source: Initial Status Text (or HTML):
ja: 初期のステータステキスト(もしくはHTML):
zh_cn: 最初的状态文本(或HTML):

source: Welcome screen links (if enough permissions):
ja: Welcome画面のリンク(パーミッションが十分な場合):
zh_cn: 欢迎屏幕链接（如果有足够的权限）：

source: Log out
ja: ログアウト
zh_cn: 退出

source: Menus
zh_cn: 菜单

source: Display custom menus
ja: カスタムメニューを表示する
zh_cn: 显示定制的菜单

source: No menus have been created yet.
ja: まだメニューは作成されていません。
zh_cn: 还没有创建菜单。

source: Create some
zh_cn: 创建一些

source: Select Menu:
ja: メニューを選択する:
zh_cn: 选择菜单：

source: Behaviour:
ja: 振る舞い:
zh_cn: 行为：

source: Expanded
ja: 展開
zh_cn: 展开的

source: Collapsible, Standard
ja: たたむ,標準
zh_cn: 可折叠的，标准的

source: Collapsible, Accordion style
ja: たたむ,アコーディオンスタイル
zh_cn: 可折叠的，折叠样式

source: Expand/Collapse Fire Event:
ja: 展開/たたむトリガーイベント:
zh_cn: 展开/折叠事件：

source: Click
ja: クリック
zh_cn: 单击

source: Double-Click
ja: ダブルクリック
zh_cn: 双击

source: Mouse Over
ja: マウスオーバー
zh_cn: 鼠标移上

source: Note: Links with the %s URL will behave the same way as the arrows. You should use them on menus with children
zh_cn: 注意：带有%s的URL的链接将于箭头表现的一样。您应该在子级菜单上用他们。

source: Log in/out, admin, feed and WordPress links
zh_cn: 登录/退出，管理，订阅和WordPress链接

source: Syndicate this site using RSS 2.0
zh_cn: 网站使用RSS 2.0

source: Entries <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr>
ja: エントリー <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr>
zh_cn: 条目<abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr>

source: The latest comments to all posts in RSS
ja: RSS内の全投稿の最新コメント
zh_cn: RSS中最新的评论

source: Comments <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr>
ja: コメント <abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr>
zh_cn: 评论<abbr title="Really Simple Syndication">RSS</abbr>

source: Powered by WordPress, state-of-the-art semantic personal publishing platform.
zh_cn: 由WordPress驱动，先进的个人作品平台。

source: Theme developed by digitalnature
zh_cn: 主题由digitalnature开发

source: Links to display:
zh_cn: 要显示的链接：

source: Login / Logout / Site Admin
zh_cn: 登录/退出/站点管理

source: Post RSS
ja: 投稿RSS
zh_cn: 文章RSS

source: Comment RSS
ja: コメントRSS
zh_cn: 评论RSS

source: External: WordPress.org
ja: 外部: WordPress.org
zh_cn: 更多：WordPress.org

source: External: digitalnature.eu
ja: 外部: digitalnature.eu
zh_cn: 更多：digitalnature.eu

source: Pages
zh_cn: 页面

source: Your site&#8217;s WordPress Pages
ja: このサイトのWordPressページ
zh_cn: 您的网站的WordPress页面

source: Display:
ja: 表示:
zh_cn: 显示：

source: All Pages
ja: 全てのページ
zh_cn: 所有页面

source: Children of the active page
ja: 有効なページの子ページ
zh_cn: 活动页面的子页面

source: Start from root
ja: rootからスタートする
zh_cn: 从根开始

source: Children of:
ja: 次の子ページ:
zh_cn: 孩子：

source: Sort by:
ja: ソート:
zh_cn: 排序方式：

source: Page title
ja: ページタイトル
zh_cn: 页面标题

source: Page order
ja: ページ順
zh_cn: 页面顺序

source: Page ID
ja: ページID
zh_cn: 页面ID

source: Date, created
ja: 作成日時
zh_cn: 创建日期

source: Date, modified
ja: 更新日時
zh_cn: 修改日期

source: Page IDs, separated by commas.
ja: ページIDをカンマで区切って下さい。
zh_cn: 页面ID，用逗号分割

source: Depth:
ja: 深さ:
zh_cn: 深度：

source: Posts
zh_cn: 发表文章

source: List posts based on filters you choose
ja: 選択したフィルターに基づいた投稿リスト
zh_cn: 更具您选择的条件显示文章

source: Recent Posts
ja: 最近の投稿
zh_cn: 最新文章

source: Network (site-wide) content
zh_cn: 网络（全网站）内容

source: Get posts from all network blogs
zh_cn: 从所有网络博客获取文章

source: Date (Recent posts)
ja: 日時 (最近投稿した)
zh_cn: 时间（最近的文章）

source: Modified date (Recently modified)
ja: 更新日時 (最近更新された)
zh_cn: 修改日期（最近修改）

source: Comment count
ja: コメント数
zh_cn: 评论总数

source: View count
zh_cn: 浏览次数

source: Title, alphabetically
ja: タイトル,アルファベット順
zh_cn: 按字母排序的标题

source: Nothing, get random posts
ja: なし,投稿をランダムに
zh_cn: 没有，只是获取随机文章

source: Show posts from:
ja: 次からの投稿を表示します:
zh_cn: 显示文章从：

source: Content has max %s characters
ja: 内容は最大 %s 文字になります
zh_cn: 评论最大 %s 个字符

source: Thumbnail Size:
ja: サムネイルサイズ
zh_cn: 预览缩略图大小:

source: Get only context-related posts
ja: コンテキストに関連した投稿のみを取得する
zh_cn: 只获取上下文相关联的文章

source: Display mode
ja: 表示モード
zh_cn: 显示模式

source: Full
ja: 全部
zh_cn: 全部

source: Details
ja: 詳細
zh_cn: 细节

source: Brief
ja: 要約
zh_cn: 主要的

source: Post thumbnails
ja: 投稿サムネイル
zh_cn: 文章预览缩略图

source: Custom Template
ja: カスタムテンプレート
zh_cn: 自定义模版

source: here
ja: ここ
zh_cn: 这里

source: <strong>Important:</strong> %1$s sized thumbnails have to be created if you just added this widget, or if you're changing the thumbnail size. Read more about thumbnail sizes %2$s
ja: <strong>重要:</strong> このウィジェットを追加したり、サムネイルサイズを変更した場合、 %1$s サイズのサムネイルが作成されている必要があります。サムネイルサイズについて %2$s を読んで下さい。
zh_cn: <strong>重要：</strong>如果你刚刚添加这个小工具或者你刚改变了预览缩略图的尺寸，%1$s尺寸大小的预览缩略图将会创建。阅读更多关于预览缩略图尺寸%2$s

source: Recent Comments
zh_cn: 最新评论

source: The most recent comments
ja: もっとも最近のコメント
zh_cn: 最新评论

source: on %s
zh_cn: 在 %s

source: Get comments from all network blogs
zh_cn: 从所有网络博客获取评论

source: Template:
ja: テンプレート:
zh_cn: 模板:
